Вариант 10.
Определить структурный тип, описывающий фильмы (название фильма, режиссер,
тип фильма, год выпуска, длительность, стоимость создания, рейтинг на
Кинопоиске, главный актер). Заполнить структурный массив 20-ю записями.
Переписать из исходного массива в другой массив, информацию о фильмах, в
которых снимался Райан Гослинг. Затем новый массив отсортировать по названию
по алфавиту. Вывести все данные по конкретному фильму. Вывести 4 самых дорогих
в производстве фильма за 2020-е годы. Реализовать функцию изменения фильма. В
отдельный массив поместить все триллеры, в которых режиссера зовут Дэвид, но это
разные режиссеры. Реализовать вывод отфильтрованных данных в виде оберточной
функции
<img width="1352" height="1040" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/cfefc35b-1a31-4090-9e7e-3fb32dc5d256" />



Задание 1. Считать из текстового файла данные числового поля для вашей.
Например, исходный файл имеет 2 столбца: ФИО и пол (0 – мужской, 1 -
женский). Из файла считываются данные и если фамилия совпадает с
очередным элементом массива структур, то в поле pol записывается
соответствующее значение из файла.
Ivanov 0
Ivanova 1
Petrov 0
Sidorova 1
Makarkin 0

Задание 2. Сделать чтение / запись своей структуры в бинарный файл.
Оформить в виде подпрограмм.
